呢一場比賽最矚目嘅球員應該
就係喺爭奪高中第一set塔之中
呼聲最高嘅天才，宮侑同學嘞
冇錯啊
不過除咗佢
烏野今年嘅set塔都係好值得關注㗎
烏野高中嘅影山飛雄
佢都一樣係日本青年隊候選人
前途無可限量
今次係東西兩邊set塔嘅對決啊
我呢下跳得好好啊
唔記得咗要殺波鐵
我竟然浪費咗個咁好嘅機會
你又細唔細心，落成噉啊？
人向竟然會畀個波以外嘅嘢搞到分心？
佢第一次噉樣咋
你再喺比賽犯同樣嘅錯我
就以後都唔set畀你
要試嘅就唔該你跳同扣殺都成功
成一白痴
係
唔通噚日佢見到個小巨人？
所以啓發咗佢啲乜嘢？
不過
假設日向成功「咚」一聲噉跳
噉即係佢嘅最高擊球點就會改變
我冇辦法估計到
到時些波就會有偏差
啲觀眾靜又好嘈又好都影響唔到我
對我嚟講都係一樣
落點好刁鑽
等我嚟啦，一拳亂咗，停手停，畀條鍾
Touch，Freedom
等我嚟啦
本來一傳
但係公佑就直接set咗去網前
然後由米伯亞蘭帶你扣殺得分
烏野高中完全反應唔切喇
阿蘭打得好
阿蘭打得好，繼續…
打得好啊
我差啲畀你嚇出啊
杜河奇嘅打法總係唔跟常規
真係好聰明啊
所謂嘅最強挑戰者？
就係噉呀？
呢個阿蘭真係好好波啊，我唔會輸㗎
請問你話係咪啊？
係啊
禰求其中一個目的當然係令人估唔到啦
但係一開波就噉做仲有其他作用
就係表示自己唔會因為第一日比賽而緊張
仲有韌有餘，直接向對手施壓
喺場外睇當然可以冷靜分析啦
但係場內嘅對手就唔好受喇
哼，真係乞人憎
一吹雞就即刻快開
對唔住啊，太軟喇
轉身嘅同時，反彈打返高，高招
嚟啦
對手係，最強嘅挑戰者
不過…
我哋都一樣係…
面對排球嘅挑戰者
日向翔陽往前跑到殺波得分啊
烏野嘅一年級組合使出咗
佢哋嘅必殺進攻，係背飛啊
係𠻺嗎？
日向，你打得好啊
好恐怖啊
第一次見實中招
頭先爭少少跑咗去個兇神惡煞嘅人前面
連我都差啲畀日向嘅假動作呃到
好犀利啊，頭先啲球好誇張喎
真係好勁啊
呢招個名叫背飛啊
不過喺男排好少見到㗎啫，乜係呀？
佢快到可以完全擺脱欄網
同時冇因為噉而犧牲跳嘅高度
呢個攻擊真係好有型啊
喺現場睇果然係仲更加有型啊
點解每次比賽嗰陣你嘅
精神年齡好似都會下降五歲噉啊？
你冇嘈啊
我哋用靴聲施壓
對佢哋嚟講好似冇咩用噉喎
頭先嗰個四眼仔仲要笑住噉發球
係我發球咋喎，你哋施壓有咩用啊？
噉不如早少少轉陣啦
好嘢
Inter High嘅亞軍
總動員出擊
就係為咗打低我哋烏野
係金輪同我發球嗰陣
咪有成100個人對我一個？
你…
嗱
節奏越嚟越快𠸏
呢一球拋得唔好啊
係好完美嘅第一步
佢噉都仲可以做快攻？
明眼人一睇就知
佢第一步有幾簡而精
快捷又準確嘅第一步移動
射波嘅姿勢
掌握其他人嘅位置
點都顯示出佢係有韌有餘
畀對手嘅中間攞到一分
就用自己嘅中間攞返一分
雙方都好勝，真係好好睇啊
頭先嗰個係快開
今次呢個就用盡八秒時間
犀利
我遲咗半步啊
好嘢
好嘢…阿龍
進攻…阿龍
犀利喎，你個龍仔幾好波啊
頭先10號嘅假動作，的確係幫到手
起到好大效果
不過唔計呢點
龍仔呢球波係有睇清楚籃網同對面牆
比咗係以前嘅佢
只會盲中中噉用盡力打過去
冇諗過佢會睇得咁認真
我諗到喇
情況就好似田徑跳遠
運動員會拍手催促自己噉
不過自己拍同人哋拍完全係兩回事
會唔覺意搞到心急咗
就算觀眾係出於好意
但係對烏爾嚟講就同挑釁冇分別
唔緊要
真係好棘手
我講緊後面呢種越打越快嘅拍子
雖然佢唔係擺明施壓
但係就不知不覺間
令我哋跟咗對方製造嘅節奏去打波
本來我仲以為得「hush」聲呢一招
點知呢招一樣咁麻煩
如果發球方面，唔可以做到有來有往嘅
場比賽基本上唔使打
阿倫，陳振基
基祖
到何其咁長話咁快
已經第二次直接發球得分喇
比數開始拉開
道學期而家唔似係已經坐穩嘅王者
反而更加似一隊如日方中
氣勢如虹嘅火熱球隊
而喺佢哋背後推波助瀾嘅就係
道學期啦啦隊
佢哋做嘅根本就唔係打氣
直係開行推波之門啊，我明啊
唔理係牆內定牆外
都好似利用聲音同時間
不斷去擴張渡河期嘅地盤噉
對手嘅啦啦隊又咁犀利𠸏？
我哋已經嚟咗喇
渡河崎今場話過快就
已經第二次直接發球得分啊
比數開始拉開
唔係𠻺嗎？
個形勢咁快就傾向渡河崎嗰邊㗎
你開失波喎
阿佑你一開始個發球好似有啲失準喎
唔好
估唔到打氣聲都會搞到你分心嗄
上次人到陰區嘅話
阿優你哋而家就係呢度打緊波喇
冇錯係啊，美咲BB
好犀利，好有型啊
好彩唔使做佢哋對手咋
真係好大壓迫感啊
係和太鼓啊，好型啊
係胡志遮啊
我哋就快畀佢型死喇
呢個死人都幾身勇吖
好在有援軍及時趕到咋
冇錯啊
做乜咁遲先到啊？
對唔住啊，我嚟嗰陣導失咗路啊
我以為你尋晚又飲到天光咋
我尋晚真係飲到凌晨五點吒嘛
今朝我準時出發㗎
好嘢啊，唔該，石像，好犀利啊
速度好快啊，全國大賽好得人驚啊
一響開口啊
發球嗰陣冇雜音干擾先至係最理想
但係而家要阻止對方控制住嘅節奏啊
我哋唔係需要大聲到蓋過對方嘅聲音
只需要畀發球手聽到
除咗渡河期製造嘅
拍子以外嘅聲音就得㗎喇
我哋開始啦
嗰一次
我真係覺得好唔憤氣啊
不過我哋今次嘅職責唔同
唔係要贏得過對手嘅打氣聲
我哋噉做可能連推班細路一下都稱唔上
因為佢哋本身都識得自己向前行
所以我哋只係需要
負責幫我哋搞好少少嘅氣氛就得㗎喇
我感覺到自己可以開到一個好靚嘅發球啊
面對渡河崎啦啦隊嘅挑釁
烏野嘅實況體力完全冇動搖
甚至仲可以有笑容
佢會點發球呢？
扣球式抑或係跳漂球？
普通嘅發球，阿啦，收到
雙發球
喺右邊，大蠢嘅快攻
越咗封咗對角斜線
日向唔係用手，佢係直接撞落隻腳
噉樣都得？
可以用腳接㗎咩？
用腳接唔屬於犯規𠸏，之不過…
當事人應該覺得好樣衰，又係佢喇
用手接都唔得啊，我又試接咗空氣啊
呢下走位好靚啊，長相
我要一雪前恥
後排負一拍
大正師兄
砸磚殺波得分
射得靚啊
我仲喺心入面
大大聲嗌咗個招式餅出嚟𠻹
老實講吖
我頭先都以為係set
返畀日向翔陽做進攻㗎
睇得出渡河期對日向同學有好大嘅戒心啊
不過，我都好明白佢哋嘅感受𠸏
好喇，烏野都成功攞返主導權嘞
我頭先仲以為佢哋欄網會跳日向個快攻
點知竟然可以臨時煞停
佢頭先有心引我哋上釣啊
頭先高球打我仲以為佢
一定係set畀日向嘅𠻹
係啊，的確似係噉
一般嘅聲東擊西，唔會呃得到跟進難望
不過頭先
嗰個一傳彈到球場中央嘅位置
所以影山借角度扮畀日向
實質係畀佢右邊
睇得出影山唔止自己嘅視野廣闊
而且仲清楚掌握埋對手嘅視野
仲有…
日向，雖然人仔細細
但係存在感真係唔講得笑
冇錯啊
頭先個氣氛點睇
都應該係set畀我𠺢嘛
蠢材
影山正蠢材
對手有高中inter
high亞軍嘅往績
加上有策略聲勢好大嘅啦啦隊
不過
可能只係呢啲因素
令我哋不必要噉放大咗對手嘅實力
唔使太擔心㗎
只要我哋逐件事情去解決就冇問題㗎喇
係
又輪到呢個人發球喇，二刀流
咩二刀流啊？
佢會用兩個波㗎咩？
梗係唔係啦
呢一招係扣球式發球
另一招係跳漂球
即係話佢除咗使用影山同東風嘅發球
仲有阿忠嘅發球
未到最後一刻都唔知係邊種
而面對呢兩種發球
接球手布防嘅企位都唔一樣
就算望落只係一步之差
面對時速超過100公里嘅發球
都足以造成致命嘅不利
宮右同學嘅發球係二刀流
噉即係話，未到佢拋波嗰一刻
我哋都唔會知道佢係用邊種發球啦？
都唔係㗎，其實有辦法分到
就係步數
佢每次發球嗰陣
都係用步數計算所需要距離嘅習慣
由底線開始計起，用跳票嘅話
就行四步，靠球式嘅話，就行六步
噉樣嘅話，我哋就可以預計到
如果知道佢會用邊種發球
就好大分別喇
電視嘅直播同錄播
都好少會影埋球員開波之前有咩動作㗎喎
噉樣都畀你發現得到？
所以我揾咗超耐㗎，係噉上網摷片睇
仲問朋友借呢啲片，咪咗好耐啊
四步，即係跳漂
放馬過嚟啦
就算識得點樣分
你哋都只不過係啱啱嚟到接球嘅起點咋
一剎那
就嚟到面前
再次直接發球得分
功臣就係完美運用兩種強力發球嘅工友啊
真係好靚嘅發球啊
發球嘅威力同球隊嘅實力
可以話有直接關係㗎
如果解決唔到發球嘅問題
睇怕烏野都好難打
好恐怖嘅發球啊，真係名不虛傳啊
好喇…
犀利嘅發球
我哋之前都面對過好多次啦
冇必要自亂陣腳嘅
係
阿肆，問下你啦
點啊？
問咩啊？
有機會進攻嘅話
就唔可以錯過，啱唔啱啊？
四步
右離跳飄球？
好嘢
快速試氣
好
呢個位置
呢個時間
呢個角度
正中，紅心
阿爾茨打針符號
個波真係好準確噉飛埋嚟
佢…
呢招咪就係日向同學
同埋櫻山同學一直用嘅…
怪人快攻？
何も怖くなんてないって
強がって馬鹿の少年が
今もまだ汗ばむ背中を見つめてるから奇跡はもういらない
下一集：發現